Gardien…
Il est temps, ton heure est enfin venue…
Tu as dormi durant tout ce temps 
Laissant grandir en toi la force que moi, Thurisaz, t’ai offerte… 
Tu dois arreter mon frere Hagalaz, car je ne le puis plus desormais…
Il a vole l’Uruz divine...
...notre precieuse magie...
qui maintenait la paix en ce monde avant qu’il ne sombre dans le chaos…
Mais l’Uruz coule toujours secretement en toi depuis toutes ces annees
et tu dois a present debarrasser le monde de cette corruption…
Car tu es le seul a pouvoir le faire desormais…
Va, Gardien, reveille-toi…
…va chercher le fragment manquant de la rune de la Force…
Accomplis ta destinee... 
et que les esprits des Ansuz justes te guident toujours vers la lumiere…